一、创建组织
	1、点击右上角的十字符号，会显示一个下拉列表，其中
	New repository是创建仓库，New organization 是创建组织，这里点击创建组织。

	2、进入创建组织界面，填写组织名字（Organization name）、组织邮箱（Billing email）、然后选择组织的仓库类型，
	public-----公开的
	private-----是私有的（要收费）/这里我没有仓库类型的选择，我遇到的是组织所属是个人还是机构/组织，我选的个人。

	完成上述步骤后点击create organization创建组织

二、在组织上创建仓库
	在组织页面，头像下方有一个Repositories，点击它，创建组织仓库，操作和创建仓库是一样的。

三、在组织中创建team
	1、在组织页面点击team，然后点击New team

	2、进入team创建界面，输入团队名字，描述，然后选择团队能见度：可见（visible）/不可见（secret），然后点击Create team创建团队

	3、给团队添加成员：进入团队界面，然后点击Add a member，弹出一个界面，在界面上输入需要添加成员的github用户名，点击Invite添加。被	邀请人点开自己的在github上留的邮箱，点击接受邀请

四、组织设置：给仓库添加team，并设置权限
	1、点击仓库，点击先前在组织中创建的仓库，进入仓库界面

	2、点击设置按钮，然后点击collaborators&teams，然后左边会出现一个界面

	3、找到Teams栏，该栏底部有一个Add a team，点击它

	4、把自己的团队加进去，然后在该栏目里面会出现一个下拉框，里面就是可选择的权限。



这是我看的链接：写的东西基本全是来自这里
https://blog.csdn.net/zhaoyanjun6/article/details/72284974

